现在是2014年动漫展的时间，这是最酷的事物的亮点
要做的事，并在H大厅看到周日的道德操守是全新系列，该应变将显示出
新电视剧的先睹为快，加入吉列尔莫·德尔·托罗（Guillermo del Toro）的节目
创作者以及这个出色面板的演员，CW展示了一个面板
电视节目《超自然》的首映，贾里德·帕达里克（Jared Padalecki）和詹森·阿克斯（Jensen Ackles）
该节目将于今年秋天首播第十个赛季，粉丝们将被视为
独家视频演示和即将到来的第200则令人振奋的新闻
插曲炸药漫画昆汀·塔伦蒂诺（Continin tarantino）与
炸药漫画的出版商谈论新漫画的特色
django unchained和zoro之间的跨界年度哈利·波特小组加入
哈利·波特（Harry Potter）的编辑和专家将在这个超酷小组中讨论
即将上映的奇幻野兽电影以及在哪里可以找到它们的年度杰克·柯比（Jack Kirby）
向漫画专业人士Len Wein和Scott Shaw致敬
讨论了传说中的漫画之王杰克·柯比（Jack Kirby）及其对漫画界的影响
漫画和电影《芝麻街》参加了节目主持人讨论会
几位演员将讨论该节目的历史和未来，以及
展示即将到来的芝麻街板块的特别片段，惊叹于女性
这个由编辑和艺术家主持的小组将讨论成为一个
今天从事漫画工作的女性以及奇妙的女性角色的历史
聚焦吉姆·李（Jim Lee）加入DC Entertainment联合发行人，并担任多产
艺术家吉姆·李（Jim Lee）谈论自己在漫画界的25年历史，随后是他
简短的问答环节，这些是周日动漫展2014的亮点